+++
title = "चॆप्पवय्या इक नेमि सेतमु मनमु नेँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13103&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1689-6  
सम्पुटमु- 26-533
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पवय्या इक नेमि सेतमु मनमु नेँडु    
चॆप्परानि वलपुलु चिगिरिञ्चँ जॊच्चॆनु    
॥पल्लवि॥    
वेडुककु वॆल देमि वॆन्नॆल चेतिकि रादु    
आडेटिसवतिमाट अन्दमु कादु    
वीडॆ मिय्यवच्चेवु विभुँडवु नीवैते    
नीडनुण्डे यलसेनु ने निन्नुँ जूचि    
॥चॆप्पॆ॥    
कोरिकॆ केड मॊदलु कुचा लॆप्पुडुँ गदलु    
सेरुपुतोडियासलु निण्डुवॆदलु    
चेरेवु नीवयिते सेसवॆट्टिनवाँडवु    
नीरुलेक मुनिङ्गेनु निण्डु जॆमटलनु    
॥चॆप्प॥    
सिग्गुल केड नॆलपु चेकॊन नीवु गलवु    
अग्गमैन रतिकि कायमे वॊळवु    
निग्गुलो श्रीवेङ्कटेश ने नलमेलुमङ्गनु    
दग्गरके कूडितिमि तलँपुलो निन्नुनु    
॥चॆप्प॥
</details>
